Седмица 1:
Понеделник - Настройка на SQL, изготвяне на идеи за бъдещи форми или потенциални корекции на грешки във всяка форма или код на програмата.

Вторник - Оправяне на базата данни, добавяне на нови таблици, въвеждане на нов дизайн на опциите, както и на формулярите за вход, отстраняване на грешки във входа и опциите, вграждане на функционалност за вмъкване, изтриване и бутони във всяка форма.

Сряда - Изграждане на две нови форми: форма "Масите" и форма "Промени в масите" в системата за ресторанти. Дизайнът на формата "Масите" е завършен, а кодът за нея е почти приключен. Оправяне на малки грешки във формата "Масите".

Четвъртък - Кодът за формата "Масите" е напълно приключен. Изтриване на бутоните за обновяване, изтриване и вмъкване във формата "Масите" и заместване със стрелки, които пренасочват заетите маси към свободни и обратното. Започване на работа по формата "Промени в масите" със временен дизайн за нея.

Петък - Добавяне на табло и събития в менюто "Опции". Завършен код за "Промени в масите", както и за дизайна й. Започване и завършване на дизайна за таблото и реализация на предстоящи събития, препоръчани продукти и брой служители, както и отстраняване на грешки при "Промени в масите".

Седмица 2:
Понеделник - Започване на новата форма "Събития" в менюто "Опции", завършване на дизайна за таблото.

Вторник -

Сряда -

Четвъртък -

Петък -